Partiamo dalla dimostrazione, con l'applicazione di due binari di tipo 1, ad una distanza di 440 mm l'uno dall'altro.
Pertanto, un modulo di tipo 440 può essere posizionato tra le due guide
altri moduli del tipo 440 possono quindi essere disposti a piacere
È possibile anche una combinazione con moduli di tipo 1
Usa la flessibilità e configura liberamente il tuo spazio di lavoro in base alle tue esigenze e ai tuoi desideri
Se è disponibile una superficie di parete sufficiente, si consiglia di utilizzare i binari del tipo 110 per sfruttare al meglio anche l'area esterna.
Ad esempio, posizionando un affilacoltelli, una lavagna magnetica per i tuoi appunti, un portarotolo di carta
o un distributore di guanti, che può essere posizionato verticalmente
oppure può essere montato anche orizzontalmente
Puoi espandere il tuo sistema in qualsiasi momento e dotarlo di altri moduli e posizionare tutto in modo chiaro e a portata di mano.
Così anche due moduli del tipo 440 possono essere sostituiti in un batter d'occhio con un modulo del tipo 990.
A seconda delle condizioni di spazio, il tuo sistema modulare può essere ridimensionato liberamente per l'uso flessibile di altri moduli.
Una guida corta, oltre a montare uno scaffale a parete, consente di montare anche diversi moduli di tipo 1 o 110.
Anche gli scaffali a parete possono essere ampliati opzionalmente sul lato inferiore, applicando un'asta a gancio, per sfruttare al meglio lo spazio sottostante.
Anche i singoli binari consentono una disposizione salvaspazio e chiara dei tuoi utensili.
Non sprecare il tuo tempo a cercare nei cassetti. Posiziona i moduli e gli utensili in modo visibile, ergonomico e a portata di mano.
Approfitta del nostro assortimento in costante crescita, ottimizza i tuoi processi e risparmia tempo prezioso. Il sistema modulare di CHEFMODULE ti dà la libertà di cambiare.